Fase 1: Convertire Grbl in C# e implementare un simulatore
Fase 2: Capire il punto di stacco corretto tra PC e PIC
Fase 3: Implementare nel PIC la parte necessaria e lasciare l'equivalente nel PC per il simulatore
Fase 4: Conquistare il mondo

Fase 1.
1.1 Convertire Grbl in C#                                                     [Ok]    Lasciato alcuni TODO da convertire a necessità
1.2 Implementare un simulatore                                                [Ok]
- 1.2.1 Mostrare a video lo stato interno di Grbl:                            [Ok]
        - Planner Buffer, Segment Buffer (livello di riempimento, altro?)     [Ok]
        - Stato dei moduli: stepper, coolant, limits, ecc...                  [Future]
        - Stato della struttura sys (capire cosa è interessante)              [Ok]
        - Lunghezza percorsa e mancante, velocità corrente, ...               [Ok]
- 1.2.2 Piano cartesiano con:                                                 [Ok]
        - Puntino della posizione corrente                                    [Ok]
        - Linee eseguite dal planner in blu                                   [Ok]
        - Linee correntemente nel planner in rosso                            [Ok]
        
Fase 2.
        